OK.
To the ghost of mama
life.
Maritima
Nephila.
Cheers.
हाँ
-- क्या पता ऐसा
-- कुछ हो ही नहीं।
क्या पता किसी पागल साइंटिस्ट ने
कुछ लिख दिया वो
-- और
-- हम
उसे ढूँढ रहे हैं,
हो सकता है
ही है।
Let's admit this. There's no such thing as a magical herb. Think about it.
It's 1970 guys.
If this plant was so revolutionary,
don't you think modern science would have found out about it by now?
Come on.
तो तुम्हें एक बात बताओ।
What is that? I E Q.
Good question.
I want to see you guys fail miserably fall flat on your faces and have a good laugh.
Well,
अगर ऐसा कुछ है ही नहीं।
at least we'll know that
however,
if it does exist
but all we could change.
Go on.
Yeah,
kind of.
She
is the last day.
Hello,
ऍम बोल रही हूँ। ॅ है
जल्दी आप इसको क्लीन कीजिये।
अरे
इधर ऍम पे कॉल किया था
आज रात का
टाइम पे पहुँच
हम मार के इधर उधर लुढक मत जाना टाइम पे पहुँच जाना।
-- कितनी बार बोला सुंदर
-- के आकर
लाइन डिस्टर्ब होता है।
तू
जायेगा
रोज का इसका
I
चालू ना।
हाँ
तो चुपचाप
चल
अन्ना बुलाते।
मेरा बात हो गया ऍम क्यों ले रहे
ऍम थोडा गर्म था करके।
हो जायेगा हो जायेगा।
क्या हालत बना के रखा है रे
बेकार लगता है टोटल भिखारी
कैसे बैठेगा टेबल पे तू
है ना।
पैसे
निकला ना।
तो
कर ले नकली है।
दिखता है।
out to get
kid.
हाँ
जी लिखिए।
आज तो तेरी हाॅल
हाँ
तुम्हें डाल कौन है?
राक्षी
-- वेस्ट ऍम
-- कुछ
किधर है तुम इतने दिन से?
मालूम है ना
तीन महीने का पेमेंट पेंडिंग है।
ऍम फाइन लगेगा।
ऍम
किधर जाता है।
विजिटिंग टाइम
है
कल आना।
क्या?
जाने के बाद
तुम सोई नहीं,
नींद कहाँ आती है।
बहुत
-- We're really looking forward to working with
-- you. Thank you so much.
Thank you.
Thank you. Thank you.
Good day.
Yeah, I think this, I
was gonna be
weird.
बाकी सब कंट्रोल में है।
सिर्फ विक्रम लोहिया का प्रॉब्लम है।
He won't agree.
We have put every offer we have on the table.
Um
Man,
we tried our level best.
Well, obviously
your best is not good enough
लगता।
इसमें
ये वजह बहुत इंपॉर्टेंट है। मेरे लिए
विक्रम लोहिया को इस मर्जर के फेवर में रिपोर्ट करना होगा।
at any cost.
ऍम
हाँ,
गुलाम भाई कपूर
हाँ भाई
बोलना।
Me
right.
Bye bye.
I'm gonna go sp
on it,
यहाँ पे एक बावर्ची है,
बढिया बनाता है।
अरे पैसे गायब हो ना।
-- माल उतरा नहीं अभी
-- तक।
नर्स खोखा लेकर गया तू
बोल रहा था। सात दिन में लोटा दूँगा।
सात दिन हो गया।
-- बाईस बार थोडा
-- लेट हो गया।
दो दिन में माल उतरेगा।
और देर हो जाएगा। मुंडा
माल आएगा,
फिर तो बेचेगा
फिर मेरे पैसे लौटाएगा।
नंदे में बहुत मेहनत है मंगाना
रंडी बाजी नशेबाजी तो दूर की बात है।
मेरे पास तो खाना खाने का भी टाइम नहीं है।
चल तो भाई
एक हफ्ता
उससे ज्यादा नहीं
ऍम
अच्छा
मीटर देख के क्या फायदा? दिल नहीं भरेगा तो
लाइन तो काटेगा ना,
अब ऑफिस जाना पडेगा दिल भरने।
man.
Schumer ready?
Five minutes. OK.
तो
आज हम तीन स्टोरी कर रहे ऍम
की
स्टोरी ऍम
दो हफ्ते से स्टोरी चल रही है तो मैंने सोचा कि कुछ
कुछ अलग किया जाए तो इसमें क्रीएटिव
I feel like
we all feel विश्व ली बहुत ड्राॅ। इसको एक टाइटल भी दिया
मौत ऍम
बॉस
बॉस को बोलो धंधे पे ध्यान दो क्रिएटिविटी।
ॅ
फॅर
हाँ
ऍम
sounds
camera rolling,
ऍम
एक रंगीन रात का बाॅल
बन गया। कब
मौत ऍम
आइए देखते हैं आखिर क्या हुआ उस रात माया देवी के साथ
वाॅकर
हाँ
camera rolling and action
एक रंगीन रात का बबल बात
बन गया। कब
मौत ऍम
आइए देखते हैं आखिर क्या हुआ उस रात
माया देवी के साथ
-- फॅमिली
-- भेंज
दिनभर ये आपके साथ खडे हो गया। मैं
हाथ इधर डाल उधर डाल क्या चल रहा है
कोई नहीं देखने वाला ये छुट्टियाँ ठीक है।
David. This is the last take. OK. Just roll now,
sound
camera
and action.
एक रंगीन रात का बबल बात
The person that you are trying to reach is our able
to team.
ऍम
अच्छा,
कल माँ की बरसी तुम मुँह पे कराना
सारी
-- मुझे लगा कोई
-- और
कुछ लाना नहीं। मैंने सब कुछ ले लिया। तुम बस टाइम
पे आॅडी ले मत करना और घर आने से पहले स्मोक मत करना।
ओके
ऍम
शिव माथुर
हाँ
है किधर तू कांडू किधर गायब हो गया
है तो?
It
was
so good to see you, man. It's been so long.
We all still made all of us.
ऍम
-- I can't believe
-- this.
Ok?
I have your number now. I'm gonna call you. OK?
Can you come and see us,
bro? Should I drop you somewhere? I'm good man. I'm good.
-- Hello?
-- Naha.
Guess who I met today?
Who?
Shiv
Neha?
Shiv,
who?
Chief
Mathur
Neha.
Chief Maor.
Hello, Neha.
Do
go
in.
सिर्फ वाली भी वाली हमको क्या लेना
चोरी का माल नहीं है। ना तो वजन के हिसाब से जो भी होता है, ईमानदारी से दे देगा।
वैसे तो पंद्रह हजार होता है,
लेकिन आपका रब मिले तो
सत्रह से ज्यादा किसी हिसाब में नहीं बैठेगा।
भाई
नाराज मत हुई थी।
किधर
इधर आओ मोटा बात करते हैं।
पूरा बीस
बीस में फाइनल करते हैं।
आपके लेके हमारे लिए घाटे का सौदा है फिर भी आप
Hello.
Hi. She
I tried getting in touch with you so many times but
कैसे हो तुम?
I
I said forget all that.
I'm leaving for the US
for my masters.
I want to see you before I gosh,
we're having a small get together this Saturday.
You have to be there. Chef.
I'm not asking for much.
The
mor
you know,
shit
should have
save,
bro.
-- So good to see
-- you, man.
How long it's been come
-- guys. Look who's
-- here?
Cool.
Go. Now
many of those are seen.
I say that
I
put them in
things.
OK?
Very pass.
फॅस।
हमारा रीपीट कर दीजिए।
But wine for
-- because you know she's so much more fashionable
-- than us. Now,
Arjun,
-- you
-- guys invested in that
फाइन
नाॅक तुझे मिला होता तो फ्री में दारू पीते थे।
अरे यार
संजू
बाइक वे
चिंटू
ऍम
कॅश होता है।
one vertical.
The
beard
is
beard.
Nice.
नहीं
मैं क्या करूँ ये वाइन उनके
So uh
let's do a toast. A toast. Toast to Neal.
Yeah,
for a happy married life.
-- Congratulations,
-- babe.
Cheers
chain
of
nothing.
Actually they have their in house
brewery
and fresh beer is always better.
This
is what I got
with a micro.
Hey,
congratulations.
I wanted to tell you over the phone. But
सोचा कि तुम नहीं आओगे।
how are you, Shiv?
I'm good.
You're a terrible liar.
What do you want me to say? Neha
life moves on.
Life moves.
You moved on Shiv.
Don't Chaka
emoji
Chor,
you left me.
I still waited for you, ok?
You just disappeared without giving a fuck about what would happen to me?
The Marisa
Hua.
It was fuck all, ok? Nobody is denying that but I was there for you
and you,
तुम्हें अपनी ऍफ पीती के अलावा कुछ नहीं चाहिए था।
I mean shit happens, Shiv,
it's how you deal with it that matters and drugs is never the answer, ok?
So you
sorry
look,
I can speak with Chintu,
ok?
You can work with him, start a fresh,
he also has a spare apartment in bed road so you can come back to town and
चिंटू जैसे लोग मेरी मदद करेंगे।
ok, Shiv don't take this in the wrong way, ok? I'm just trying to help.
I don't need help ne
I'm shit. Fucking ma
तो मैं क्या लगता है? मुझे ऐसी छूट की मदद चाहिए।
-- why
-- are you behaving like such an asshole?
-- Why are you
-- wasting your time with such an asshole?
तुम जाओ यार, तुम जाओ
तुम जाओ जा के शादी वादी कर लो, बच्चे अच्छे पैदा कर लो।
That's all you're fucking capable of anyway.
You know what
I shouldn't have called you
so harsh,
harsher. Look at his eyes.
Exactly what the fuck out.
ओके
Uh Yeah, I'm fine. I just have
this is what's
what the fuck shit.
Oh
-- my
-- God,
Shiv,
somebody called an ambulance
just check if he's breathing.
Call an ambulance.
What do you mean? Don't call
the overdose
case?
Excuse
me?
Can you hear me?
-- I'm
-- calling the cops. No,
I'm calling the cops
desmond.
My name is Arjun. W
my family owns the boat club
down the road.
मुझे पाल इसका झंझट नहीं चाहिए।
Can you please help,
please?
No.
ऍम
Mhm.